발표할때 서류로 어필, 발표로 어필
java 연구를 통해 얻은것?후기: 끈기+능동적으로문제해결+성취감경험

java 에서 사용한 기술 나열해보기 
★★ (dao, dto ,사용한패키지 , build 라이브러리: ojdbc , 콜렉션프레임워크:ArrayList , 디자인패턴:싱글톤 , 상속 , 인터페이스)
 정확하게 이해하고 말할수있게 공부하기
 
기술 ->  ppt ( 로그인기술을만들었다 X   , '기술'을 어떻게 사용했는지 어필할것)


전공아닌데 왜 코딩하니
프론트엔드 백엔드 어디 자신있니
최종프로젝트때 맡았던 역활은?
기여도는 얼마나 된다고 생각하니
분란없이 프로젝트 진행되었니
팀원이 맡은 부분 구현이 안되어있다면?
기능이 꽤 많은데 이게 30일동안 구현이 되니?
팀원 모두 만족한 프로젝트였나?
요즘 하루일과가 어떻게 되니
취미가 뭐니
번아웃이 오면 어떻게 극복하세요?
팀플하면서 힘들었던 순간
최근에 공부하고 있는 기술이 잇니
학습할때 어떤 방식으로 공부하니
프로젝트하면서 gpt 사용햇니
역으로 질문할거있니?